# Remember everything

>К сожалению, человек не способен запомнить всё, что происходит в его жизни.

**Наш проект позволит найти и воспроизвести любые моменты, всего лишь по небольшим деталям или временному промежутку.**

#### Суть проекта: 
Очки, со встроенной камерой и микрокомпьютером, которые будут записывать всё происходящее в жизни пользователя, записанный материал будет обработан нейронными сетями, для обнаружения предметов, например картин, документов и т.д. Обработанные данные будут доступны через веб интерфейс, с возможностью поиска по обнаруженным предметам и поиску по времени.

#### Описание MVP (minimum viable product):
Минимально возможный размер устройства, автономность 9-12 часов, удобный пайплайн загрузки, время обработки материала менее 10 часов, возможность найти фрагменты видео по тегам.

#### Почему это возможно реализовать: 
 - Камеры, в настоящее время, обладают поразительно маленькими размерами, таким образом очки будут иметь минимальные отличия от привычных для всех моделей. 
 - Микрокомпьютер необходим лишь для записи материала в память устройства.
 - Уже существуют готовые [очки с камерой][glasses].
 - Материал, из памяти микрокомпьютера, будет загружаться на более мощный компьютер.
 - Мощный компьютер будет автоматически подготавливать и обрабатывать материал.
 - Веб интерфейс позволит удобно искать и просматривать уже обработанные видео.

#### Необходимое оборудование:
 - Видеокарта для нейронки (уточнить).
 - 3D принтер — можно использовать университетский.
 - Камера и икрокомпьютер (возможно raspberry pi).
 - Готовые очки с камерой, вместой собственной разработки.

#### Данный проект можно отнести к областям:
 - Машинного обучения и нейросетям.
 - Мультимедиа-технологии.
 - Интернет вещей.

#### Что мы оставим факультету и Open Source сообществу:
 - Обученную, для обнаружения предметов в видеороликах, нейросеть.
 - Наработки веб интерфейса.
 - Возможность реализовать проект в домашних условиях.
 - Прототип устройства.

#### Вакансии:
 - ML специалист (или хотя бы человек, который заинтересован в нейронках и машинном обучении или имел опыт взаимодействия с ними).
 - Frontend разработчика. Если тебе интересно научиться писать фронт или у тебя уже были такие попытки, пиши!
 - Если ты не подходишь под эти вакансии, но есть желание что-то делать, все равно напиши что умеешь или хочешь делать.

#### Почему проект выгоден для освещения:
 - Прост в реализации для зрителя (По опенсорсным наработкам).
 - Кликбейтная идея.
 - Явный процесс и результат.

[glasses]: <https://aliexpress.ru/item/4001339170803.html?spm=a2g0o.productlist.0.0.61ef142804b1RE&algo_pvid=63c92d33-786f-4af1-b6dc-c7b3933b7a8c&algo_expid=63c92d33-786f-4af1-b6dc-c7b3933b7a8c-2&btsid=0b8b037216027136046064735e1626&ws_ab_test=searchweb0_0,searchweb201602_,searchweb201603_>